噉樣𠸏？
企喺呢度好難郁啊
呢個到底係咩地方嚟㗎？
好喇，係時候開始比賽
咩比賽啊？
呢個就係聖靈問答比賽
問答比賽？
冇錯
跟住落嚟
就會交由C，E.嚟問我哋問題
全部總共有十題
比賽結束之後
贏咗嘅人就可以得到完全嘅自由
但係輸咗嘅人就要面對可怕嘅懲罰
可怕嘅懲罰即係咩啊？
仲有啊，點解係問答比賽啊？
噉就梗係因為我最鍾意問答比賽啦
好啦
Model少年星靈問答比賽，第一題
Mysterious magic
Nobody
can stop you
思うままに駆け回れ
Mysterious magic
刻んなでか信じて
今なら道を突き進め
わがまま、まきまき、The dreamer
眠らぬ
Misery is a magic
魔導少年星靈問答比賽第一題
既然係噉冇辦法啦，上啦
好啦，比賽開始
盧西哈特菲莉亞最鍾意嘅
公仔叫乜嘢名呢？
係
雷比小姐
犀利喎，咁快就搶住嚟答
我仲以為呢個問答比賽嘅題目會有幾難
點知原來咁易答嘅
個公仔個名叫米歇露
我唔啱吖
好，卡普利卡先生，係剛沙雷斯
係咪呢？
卡普利可先生答啱咗喇
好多人都會搞錯㗎
米歇路其實係一個虛構人物嘅名
公西雷斯呢一個先至係老西
幫自己嘅生日禮物改嘅名
點會㗎？
露比小姐答錯咗，要受罰
點解會噉㗎？
每答錯一題
你跌落去下面呢個
大懲罰池嘅機會率就會提高
唔好啊
雷比小姐，唔使心急搶答嘅
好好噉享受比賽過程啦
你叫我噉樣點享受啊？
「公會卡組」對「聖靈卡組」
噉樣就傷害咗㗎喇
Billy…
快啲睇下
生命值下降咗？
等我嚟解釋畀你聽啦
你側邊嘅四個標誌代表你嘅生命
亦即係分數
當你冇晒全部標誌就會輸
你啱啱冇咗一個，而家得返三個咋
生命值？
點樣一邊守住自己嘅生命值
一邊進行攻防
就係卡牌遊戲最好玩嘅地方
只要我再攞多你三個標誌
就代表你輸咗
到時就請你成為我其中一張卡啦
唔好講笑喇，如果你輸咗嘅話
你就要乖乖地聽我嘅指示，強制關門
對玩家嚟講，輸贏就係一切
輸咗嘅話，我一定會照你嘅指示去做
好
我喺度結束我嘅回合
而家輪到你喇
話就話呢個回合到我行動
但係佢之前話過，我就係遊戲規則
成手牌都係空白
等陣
我企緊呢度係卡牌遊戲嘅對戰場
佢放咗傑米尼嘅卡之後
就有兩隻細粒嘅傑米尼出現
聖靈
佢手上嘅卡係同伴？
原來係噉樣𠸏
係噉我手上嘅卡都會由同伴組成
我就係遊戲規則，就係噉解
我就係遊戲規則，即係話
由玩家自己創造出同伴嘅卡
不愧用開卡嘅人，你講得好啱
憑唔同嘅卡片組合嚟進行各種攻擊模式
同我平時做嘅一樣吖
輪到妖精進攻喇，抽牌階段
進入準備階段
召喚哈比，同時召喚哈魯魯
唔該我出去
我哋出嚟應該攻擊邊個至啱啊？
Billy Billy
佢召喚啲貓出嚟
係艾克希特啊
你哋真係敵人啊，咪睇我噉啊
我攻擊力好強㗎，好逼真啊
唔會係真㗎下嘛？
呢啲只不過係令我投入啲嘅幻影嚟啫
但係真係整得好逼真喎，多謝你讚賞
另外追加多兩張場地卡片，待命
你用場地卡片太好喇
令我好期待你今次會做乜嘢
Bilibili
佢喺度震緊喎，都唔知佢想做乜嘢
因為我最鍾意就係估
對手下一步到底會做啲乜嘢
尤其係同高手對戰
結果肯定唔會令我失望
呢啲係咩嗜好啊？
戰鬥階段
去啦，哈比
用傑米進行防禦，就等我嚟擋住你喇
睇見你
好
打敗咗一隻喇
被破壞嘅卡片會送去一
個叫做靈界嘅廢棄區
基本上係唔可以再用
但係
召喚結米尼會發動特殊效果
當自己嘅隊友被消滅嗰陣
會發動一張手上嘅場地卡片
場地卡片：聖靈之懲罰發動
喺對手嘅回合中召喚巴魯哥
仲可以喺靈界重新召喚一張卡
而家傑米可以復活喇
Victory
咩話？
乜可以噉玩㗎咩？
而且我有附加召喚效果
令玩家湊到五張手牌
但係呢個回合明明係我㗎喎
你而家好驚㗎哩？
睇住你心急個樣感覺唔錯吖，算數啦
回合結束
你點可以對住自己媽媽咁冇禮貌㗎？
呢啲係家事
你個外人冇資格對我屋企嘅事指指點點
你都一樣，太過縱佢喇
我哋噉樣先係最理想嘅母子啊
郁手啦，乖仔
而家係使出我哋
母子必殺技嘅時候我知道喇
阿婆
你又試噉叫佢？
媽媽
哥哥仔
金鍛之擁抱
我同我頭
睇嚟你哋兩個都太重對方喇
收手
好痛㗎喇
唔好意思喇
激氣啊
唔好
但係，就算係母子
你哋都唔可以噉樣㗎
收聲啊，衰人
乖仔
到星靈嘅回合
抽牌階段
準備階段
將米莉送返靈界，召喚出金牛座塔羅斯
哔哩…
真係晒喇，實在唔好意思
要你嘅拍檔去零界先啊
唔制啊
佢哋喺度鬧交喎，呢個根本唔係問題
進入戰鬥階段
用塔羅式攻擊
係噉我郁手喇，用夏露露抵擋攻擊
別再用我
同時發動場地卡片
打開少女之転換
少女之軒壇係用兩個女性角色嘅特殊防禦
所以我要召喚夏露露嘅拍檔
滅龍魔導士温蒂出場
唔好
要你久等喇，哈魯魯，温蒂
當少女之軒盃係由
人類同艾克希特組合嗰陣
會有追加效果
攻擊力變成10萬點
竟然變成10萬點？
仲可以抽多三張卡做手牌𠻹
係噉
我將傑米送去靈界
令塔羅斯提升20萬點攻擊力
力量狂暴
你竟然犧牲同伴？
呢個係卡牌遊戲嘅正常戰術嚟㗎
温蒂，哈魯魯，我哋上啦，都冇辦法啦
會畀送到靈界嘅卡片哀悼
獻上我嘅眼淚
每一滴眼淚嘅攻擊力都有一萬
所以…
打唔落手啊
甚至唔可以攻擊喊緊嘅女
性㗎喎
攻擊力有50萬
好對唔住啊，攻擊啦
小女僕，攻擊
點樣啊？
以為自己佔咗上風呀？
呢個只係我嘅計劃嚟咋，咩話？
當塔羅斯輸畀對手嗰陣
就可以由手牌度召喚出萊普勒
世上萬物都要平衡
再發動召喚佢嗰陣嘅效果
指定對方一個角色進行比賽
攻擊力低嘅就要去零界
我指定夏露露
做咩要去我？
攻擊力低嘅會向上升
就梗係啦，送夏露露去零界，耶
夏露露
終於停喇，哎吔，幾有本事吖
但係噉樣…
又點啊？
做咩噉㗎？
我唔制啊，噉會夾扁我㗎
唔好喊啦，温蒂
你嘅眼淚
將會為我哋帶嚟全新嘅力量
我知道下路路會被破壞
發動牆地卡片，打開温蒂之類
竟然睇穿下一步…
再下一步，然後再走出部署
呢場決鬥太刺激喇
用咗呢張卡就可以喺手牌度
召喚出兩個魔導士
冰之魔導士格雷
水之魔導士珠比亞同時召喚
等你好耐喇
可以同格雷大人一齊被召喚
珠比亞好幸福啊，我哋上啦，珠比亞
係
點樣啊？
好好期待下一個回合啦，好
噉我就暫時係噉先啦
結束回合
妖精嘅回合
首先係抽牌階段，然後進入準備階段
好啦，出嚟啦
妖精女王艾爾莎，聖靈魔導士露西
盡情戰鬥啦，我出場啦
進入戰鬥階段
由珠比亞攻擊巴魯哥，係
同時召喚嘅效果
當然格雷喺場地
珠比亞嘅攻擊力會提升五倍啦，犀利啊
格雷大人
有格雷大人嘅愛係咁殊畀亞洲無敵啦
實在太天真喇
當對手進入戰鬥階段嗰陣
我方牆掉有巴魯哥嘅話
就發動到特殊召喚效果
乜鬼發動條件嚟㗎？
召喚卡：布列可
放於「精靈問答比賽」
出遠場啊
多謝你幫巴魯哥擋咗呢次攻擊
你個避咗呢一劫
跟住就用艾爾莎攻擊，出擊
喺艾爾莎攻擊嗰陣
假如手牌有場地卡片換裝
就可以發動到
換裝
天輪之海
攻擊力有六萬
用巴魯哥抵擋
攻擊力係艾爾莎高啲喎
喺巴魯哥防禦嗰陣
用場地卡牌「殘酷懲罰」
咩話？
今次弊喇，我都未表演過火舞
因為懲罰而被送到靈界嘅卡
係唔會受到特殊效果影響
所以佢會永遠留喺靈界
竟然用到呢招
但係我呢邊仲未完㗎
到你出場喇，露西
交畀我啦
到你出場喇，露西交畀我啦
用萊普勒防禦
世上萬物都要平衡
用露西攻擊嗰陣有特殊效果
手牌上有星靈嗰陣就可以召喚，嚟啦
獅子座洛基
原來係噉，可以召喚生靈出嚟啊，噉
我喺度發動萊普立對特殊召喚嘅效果啦
到底係咪真係有噉嘅效果㗎？
無視對方抗議
萊普立可以比較自己
同特殊召喚生靈嘅攻擊力
哎吔
係我勁啲喎，可惡啊
係噉你就擋唔住露西嘅攻擊喇
噉冇辦法啦，用生命隻硬節
直接攻擊
你做咩咁享受啊？
真係好啊
卡娜，你係第一個削減我生命值嘅人啊
係咩？
但係
當生命值減少嘅話
就可以用到呢張卡喇
你又有新卡可以用？
設置場地卡片，打開咗嘅12星座
下個回合你好好享受下佢嘅效果啦
我結束回合喇
勝利嘅回合
抽牌階段
準備階段
召喚殺其大力巫師
戰鬥階段
12星座嘅卡？
到底有咩效果？
用巴魯哥進攻，要懲罰你喇
佢講啲嘢真係令人周身唔自在啊
用露西進行放血，冇問題
點解我會郁唔到？
咩話？
呢個係巴魯哥嘅攻擊效果
驅逐
佢會固定對方喺場地嘅卡片
令你冇辦法防禦
咩話？
直接攻擊
而家得返兩個生命值咋，覺得點樣啊？
我就覺得自己已經成功將你逼到去絕境
所以我而家嘅感覺好爽啊，你好核突啊
危機會令人類嘅思考能力下降
跟住就會好易犯嚴重嘅失誤
到時嗰份絕望
同無助真係睇幾多次都唔會厭
唔好諗埋晒啲無謂嘢，你快啲攻擊啦
發動場地卡片「12星座」
因為而家係我嘅攻擊回合
所以可以連續攻擊12次
攻擊12次？
冇錯
係一直攻擊到你嘅
生命值變成零為止嘅效果嚟
淨係聽都覺得好恐怖啊
會唔會太屈機啊？
就係屈人機先至好玩㗎嘛
係噉第一次攻擊
用珠比亞防禦，我會好好等住
跟住到第二次
露西
交畀我應付
盧西、朱彼雅
對唔住啊
Shake me
shake me up，Me？
Kenza？
You？
Let's move
真係失敗啊
早知係噉我揀第二個星座啦
我想見識U嘅Move螃蟹
你講乜嘢Move啊？
U嘅，又hot又cool
充滿騷嘅Move螃蟹
我都唔知你噏乜
12星就攻擊
第三次
生命值剩返兩個咋，係喇
唔記得嗰張卡𠻹
你呢一次攻擊，我用生命值硬接
你已經放棄喇
而家生命值淨返一格
發動場地卡片
喺手牌嘅梅比斯的忍耐
呢張卡係模擬返初代會
長忍住唔去廁所嘅能力
可以忍耐住所有攻擊，令你嘅攻擊無效
仲可以強制終止對手嘅回合
你呢一招反擊好高明，我回合結束喇
好彩記得有張噉嘅卡
好多玩家都會唔記得自己
手上有咩可以用嘅卡片
但係你今次就因為噉樣玩回亂世
所以我先鍾意玩卡牌遊戲
係超出預測嘅奇跡啊
都話你好核突啦
準備階段
召喚兩隻哈比
細細又有三隻
你儲到三隻嗱？
哈比嘅特殊效果
當集齊三隻哈比喺牆上
就可以送晒佢哋去靈界度
快…集齊三隻
你只係用完即棄嘅消耗品咋
呢三隻哈比係召喚嘅消費
噉就可以召喚滅龍魔導士立之
我將要撒火喇
再加上，喺準備階段
使用場地卡片「格雷翠莎」
冇問題吖，我充滿幹勁喇
攻擊力可以增加六萬
再放置一張場地卡片
進入戰鬥階段，當立姿同格雷一齊
就會發動火同冰嘅連續攻擊
我哋上，好啊
破壞12星座卡片
噉樣你就冇得連續攻擊
你安心得太早喇
喺12星座被破壞之後
我再放棄兩張手牌
就可以進行黃金召喚
獅子座雷歐
我最憎就係女人
係噉，你同我啱啱相反喎
用樂基攻擊，我哋迎擊啦
用雷歐抵擋
我要打敗你
樂基，拜託你喇，上
睇嚟我呢邊嘅攻擊力高啲喎
洛基
乜本來嘅我實力係咁弱嘎？
對唔住啊，洛基
但係你嘅犧牲並冇白費
洛基送咗去靈界就可以發動呢張卡
場地卡片
「靈界傳來的呼聲」
唔通嗰張卡…
喺靈界召喚哈比
再返嚟啦
係嘅，索薇亞
再加上重新召喚發動連續技
哈比同立姿進行合體
出嚟喇，超級合體魔導士
飛翼立比多拉格尼爾
係嘅
嗰隻咩嚟㗎？
只係生多咗對翼、耳仔同尾啫
竟然有噉嘅玩法？
飛翼立比多拉格尼爾進攻喇
殺其大力巫師抵擋，知道
會啊
原來識得飛係咁爽㗎喎
竟然避到？
呢個就係佢哋合體之後嘅效果
可以避過對方防禦，係嘅
對玩家進行直接攻擊
我實在太失策喇，我嘅回合結束
爭兩個咋
係噉
準備階段
我召喚白羊座嘅阿利耶斯
等咗咁耐終於到我出場喇
等死人咩？
你道歉啊
點解喎？
戰鬥階段，會殺其大力巫師攻擊
知道喇，我用格雷抵擋，我擋得住嘅
格雷
我發動手上嘅場地卡片
「暗黑之炎」
我全身充滿力量啊
雷歐嘅攻擊力就係加500萬
有冇咁多啊？
用納比多拉格尼爾帶動
回復全部生命力
點解啊？
暗黑之炎嘅追加效果
只要令合體嘅魔導士分離就可以發動
睇嚟你到此為止喇
準備認輸啦，用阿爾耶斯攻擊，好嘢啊
打到你飛起
你想當啊
當剩返一個生命受到直接攻擊就會發動
緊急召喚S級魔導士
出嚟啦，S級魔導士，我嘅爸爸
吉爾達茲
好嚟喇
原來仲有噉嘅招式嘎？
你終於肯召喚我嗱？
我係乖女
仲叫我做爸爸𠻹，我真係聽到好開心啊
你再叫多一次爸爸，我會再落力啲㗎
你認返去前面啦，前面啊
同我認真啲打啊，係
我會好認真㗎喇
係為咗我嘅乖女啊
我哋都要快啲行啊
你想去邊啊？
去完成我哋而家嘅任務
係啊
去揾洛基喇
各位
要返去獅子座嘅世界喇
我絕對唔會就噉放過佢，揾到佢嘅話
一定要好好噉教返佢啊
立正啊，你扮章魚扮得好似啊
過分啊，人仔仲跳緊舞㗎
邊度似扮緊章魚喎？
乜唔係咩？
真係㗎，你今次認真啲啊，好
我會㗎喇，首先係小跳步，轉個身之後
空中兩隻撥，點啊？
好似章魚啊
下一集：「格雷對海沙：舞蹈之戰」
我覺得問題係你腳太短喇，好過分啊